1-Prendo il telefono
2-Sblocco il telefono
3-Apro la galleria
    -seleziono foto delle vacanze
    ? SE è un paesaggio mozzafiato
        - aggiungilo alla cartella paesaggi

    : ALTRIMENTI
        - scarta foto

4-apriamo cartella paesaggi mozzafiato
    -per ogni foto applico un flitro
    ? SE il filtro applicato migliora la luce e rende più vividi i colori
        -apro Instagram e pubblico la foto

    :ALTRIMENTI
    -provo un altro filtro
        ? SE nessun filtro migliora la luce e rende più vividi i colori
            -scarto la foto

        : ALTRIMENTI
            - apro Instagram e pubblico la foto